В грузовом модуле корабля авария — вышел из строя один из автоматических погрузчиков, и теперь их осталось 10. 
Вам нужно распределить контейнеры по погрузчикам, чтобы успеть разгрузить их за максимально короткий срок. 
Вручную колонисты разгрузить контейнеры не смогут и останутся без снаряжения и провизии.
Ниже представлены данные по соотношению скорости разгрузки исходя из номера погрузчика и номера контейнера в формате: 
ID погрузчика/ID контейнера: время погрузки этого контейнера на этом погрузчике в минутах
Напишите программу, которая распределит контейнеры по автоматическим погрузчикам наиболее оптимальным способом так, чтобы уложиться в 200 минут.